Hola ¡amiguitos mios! en ocaciones recibo mensajes de fansitos muy pambisitos
pero en otras ocasiones recibo cosas realmente...
¡PERTURBADORAS! *Como drosito v:*
Y este es uno de estos casos,  y este mensaje me pareció tan épico  que no solo os lo voy a leer
sino que además os lo voy a
cantar así que preparaos
porque no sólo vas a disfrutar de mis
cantos de gato en una licuadora *Miauw v:*
si no que además vas a disfrutar de este pedazo de obra de arte
las gafas 3D para verlo todo mejor. La
cosa está que no se ya ni cómo
llamarla es una foto que colgaban en
instagram y esta cosa dice así
hola chica (cárita sonriente)  este es mi ídolo su nombre es Dalitas Reviu
Ahora me llamo Dalitas Reviu y el es el mejor
puntos suspensivos...
EHH Dalitras review, EHH Dalitras review
Por eso le dedico este precioco poema nunca lo leerá
Pero ojala si
Y le guste *...* pues hoy estas de suerte Amiguita Mía!
Porque no solo voy  leer sino que además
lo voy a cantar *Miauw v:*
Musica MAESTROO
Oh! si todo es tan sentimental todo es tan bonito esta chica es una especie de
Reencarnación de chemita2003
Si, oh yeah, que bonito es todo que bonita es la vida estas cosa me dan mucho
Miedo sinceramente
*Comienza a mauyar* Oh dios Dalas tu me enseñastes a volar
Tanan nan tan
A reír
Y a soñar
hasta aquí todo bien
pero ahora veréis por eso un dia
Te voy a raptar *Ay chamo xD*
Ya empezamos con la locura y si hace falta a tu novia matar
Di que sí
Dalasito te voy a violar*0* ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dalasito te voy a violar *0* ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dalasito te voy a violar *0* di que si mujer estas fatal
me he visto todos
tus vídeos ya *me huele a obsesión*
sí señor
así se hace, y necesito
ver alguno más
los subo todos los dias
No te preocupes, ya se por donde
Recides
OMG.  QUE MIEDOO (ssssh) *acoso 100%*
A veces me asomo
A espíar
no vuelvas nunca mas POR FAVOR TE LO PIDO! Dalasito te voy a violar *0*
LOCA LOCA LOCA. Dalasito te voy a violar *0* ¡porfavor!
Nunca lo hagas. mi amor por ti es en verdad
No No lo es
Aunque muriesese yo te querria *necrofilia v:*
Me parece que no D:
Estas fatal. Para mi eres expacial (?) QUE COÑO ES EXPACIAL, dimelo tu por
favor. DALASITO
Te voy a violar *0*.
No por favor No! (ಥ﹏ಥ)
Me encanta tu color de ojos chocolate.
Y tu pelo rubio es mate (?)
¿qué cojones?
¿como que mate? xD
¿que es mate para ti?
Si estas en apuros, voy a tu rescate.
Hostia puta ಠ_ಠ O.O
Me encantan las rimas
Fantástico. Yo te amo enserio, ¿no lo ves? No, no lo veo.
Eres la luz
Que me iluminaba. Eres mejor que una salchipapa
(Risa) Mirando tu foto yo me enamoraba. Y por eso  muchas horas la miraba...
Dalasito te voy a violar *0* ( ͡° ͜ʖ ͡°)  7v7
Dalasito te voy a violar *0* ( ͡° ͜ʖ ͡°)
oh yeah
m m m m mmmm OHH YEAH
Dalasito, te voy a violar ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dalasito te voy a violar ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dalas aparecera esta noche en tu cama y
TE FOLLARA!!! what?
Ti nini nii ni nii na
DALASITO PAM-BI-SI-TO
¿Que es mas importante?
¿Ser pambisito
o tener retrasito? (suspiro) los que necesitan mas tiempo para contestar...